Usando a justify-content propriedade, que alinha os itens horizontalmente
e aceita os seguintes valores:

QUANDO FOR COLUNA MUDA A VERTICAL

- flex-start: Os itens são alinhados à esquerda do contêiner.
- flex-end: Os itens são alinhados ao lado direito do contêiner.
- center: Os itens são alinhados no centro do contêiner.
- space-between: Os itens são exibidos com espaçamento igual entre eles.
- space-around: Os itens são exibidos com espaçamento igual ao redor deles.


Agora use align-itemspara ajudar os sapos a chegar ao fundo do tanque. 
Esta propriedade CSS alinha os itens verticalmente e aceita os seguintes valores:

QUANDO FOR COLUNA MUDA A HORIZONTAL

- flex-start: Os itens são alinhados ao topo do contêiner.
- flex-end: Os itens são alinhados ao fundo do contêiner.
- center: Os itens são alinhados no centro vertical do contêiner.
- baseline: Os itens são exibidos na linha de base do contêiner.
-stretch: Os itens são esticados para caber no contêiner.

"Outra propriedade que você pode aplicar a itens individuais é align-self. 
Esta propriedade aceita os mesmos valores align-itemse seu valor para o item específico."


usando flex-direction. Esta propriedade CSS define a direção em que os itens são colocados 
no contêiner e aceita os seguintes valores:

- row: Os itens são colocados da mesma forma que a direção do texto.
- row-reverse: Os itens são posicionados opostos à direção do texto.
- column: Os itens são colocados de cima para baixo.
- column-reverse: Os itens são colocados de baixo para cima.

usando a flex-wrap propriedade, que aceita os seguintes valores:

nowrap: Cada item se ajusta a uma única linha.
wrap: Os itens são agrupados em linhas adicionais.
wrap-reverse: Os itens são agrupados em linhas adicionais ao contrário.

As duas propriedades flex-directione flex-wrapsão utilizadas tantas vezes juntos 
que a propriedade estenográfica flex-flowfoi criado para combiná-los. 
Esta propriedade abreviada aceita o valor das duas propriedades separadas por um espaço.
Por exemplo, você pode usar flex-flow: row wrappara definir linhas e agrupá-las.

Tente flex-flowrepetir o nível anterior.

usar align-contentpara definir como várias linhas são espaçadas umas das outras. Esta propriedade assume os seguintes valores:

flex-start: As linhas são embaladas na parte superior do contêiner.
flex-end: As linhas são embaladas no fundo do contêiner.
center: As linhas são embaladas no centro vertical do contêiner.
space-between: As linhas são exibidas com espaçamento igual entre elas.
space-around: As linhas são exibidas com espaçamento igual ao redor delas.
stretch: As linhas são esticadas para caber no contêiner.


















